TODOS
-----
*- Suche nach heuristischen Färbungsverfahren

CalcDalton:
-----------

*- Dialog nicht im Vordergrund, muss per Alt-Tab hinwechseln (angeblich nur, wenn es nicht aufwendig ist,
aber in wirklichkeit reisst er dir den kopf ab, wenn du das nicht schnellstmöglichst hinbekommst!)
- entferne Funktionalität: "Berechne primermassen, wenn nur ein Primer angegeben"
- verbotene Massebereiche: entferne solche primer gleich bzw. gib adäquate fehlermaeldung aus
- "allow for all extension products" soll folgende funktion haben:
        - aus: keine aenderung
        - an: berechne mit alle angehaengten nukleotiden, tabelle enthaelt auch alle werte (aber in berechnung nichtverwendete ausklammern),
	          previewgraph malt aber nur angeklicktes
- ausgewaehlte pls speichern+dntps
*- x zum fenster schliessen: bekommt man das bei nem jdialog wech?
- Hinweis: proggy steht unter GPL (eintraege in alle Quellcodefiles!+hinweis beim start)
- wenn keine Lösung gefunden: Frage den Nutzer(coloring vs. maxclique): "Find a solution with a maximum amount of primers in one of the reactions" "Maximal subset" "Find a solution with a more evenly distributed number of primers" "Evenly distributed primers"
  -> ergebnisframe anpassen: vgl. mit minisbe
*- recchte Mousetaste: popup mit copy, paste, cut
- logfile rausnehmen (parameter in gui, wenn gewuenscht)
- bei beendern fragen, ob man speichern moechte



MiniSBE:
--------
- Status ausgeben: was macht ich gerade? "Graph erstellen,...."
- skalierende Eingabe (nicht die Breite begrenzen!)
- in ergebnistabelle in der calcdaltonberechnung nicht verwendete massen ausklammern (wie bei calcdalton)
- speichere: pl per plcombobox veraendert (also speichere ersetztes nukleotid)